Katakan padaku apa yang
bisa kita lakukan, Dokter.
Ya, itu urusan keluargamu.
Saya tidak bisa berkata banyak.
Saya hanya peduli dengan
kesejahteraan pasien.
Apalagi dia gelisah karena
tidak bisa bertemu dengannya.
Tekanan darahnya berfluktuasi.
Saya ragu saya bisa melakukan lebih dari ini.
Lihat..
- Pasien adalah yang utama bagi kita.
Yah, kita perlu mengamatinya
selama dua hari lagi.
Jika kondisinya membaik, kami
bisa segera mengizinkannya pulang.
Bagaimanapun, ada risiko
infeksi kedua di rumah sakit.
Dokter, saya punya permintaan.
- Ya, beritahu kami.
Dengan baik..
Jika saya bisa memberinya
obat tepat waktu dan merawatnya
Saya pikir pemulihannya
akan semakin cepat.
Kami sudah
memberikan izin untuk itu.
Sekarang Anda perlu memutuskan
siapa yang pergi dan siapa yang bertahan.
Kami tidak bisa ikut campur
dalam urusan keluarga Anda.
Dengar, aku tahu situasi ini
pada akhirnya akan muncul.
Saya tidak tahu apakah Anda akan
setuju tetapi ini adalah ide terbaik.
Ini akan menyeimbangkan
kedua belah pihak.
Saya tidak mengerti
apa yang sedang terjadi!
Anda tahu betapa
kritisnya kondisinya.
Kami telah kehilangan semua harapan.
Kami hanya ingin
dia segera pulih
dan kesehatannya tidak terancam.
Tolong mengerti ini.
- Oke, Pak.
Anda akan mengizinkan perawat
untuk tinggal di kamar Aniruddha, bukan?
Pak, sudah jelas.  Seorang perawat adalah suatu keharusan.
- Benar.
Tapi dia mungkin
mengikuti instruksi perawat.
Sekalipun keluarganya tidak
hadir, perawat harus ada di sana.
Tidak, maksudku, sudah
dipastikan harus ada perawat di sana.
Jadi, tidak bisakah Jhanak
tinggal di sana sebagai perawat?
Dengar, kami ingin melakukan
ini hanya untuk pasien.
Aku tahu itu salah, tapi
jika kamu mengizinkannya..
Kita bisa mengizinkannya, tapi
dia harus mengganti gaun ini.
Kami tidak bisa mengizinkan
dia mengenakan seragam perawat.
Itu melanggar aturan kami.
Tapi jika dia memakai sesuatu
yang serupa, kami mengizinkannya.
Benar, Pak.
Menurut saya, kita perlu
mencari jalan tengah.
Arshi!  Arshi!  Ini tidak benar!
Ayah, aku sudah membuat
keputusan dan itu tidak akan berubah.
Pikirkan tentang hal ini.
Dia adalah suamimu!
Suami?  Benarkah, Vinayak?
Dia memilih wanita lain
daripada istrinya sendiri!
Putriku sudah berkorban
banyak untuknya.
Pengorbanan apa
yang kamu bicarakan?
Anda meninggalkannya
di tengah jalan.
Untungnya, Chhoton
hadir di sana.
Dan Jhanak dan Aditya
sampai di sana tepat waktu.
Atau yang lain, pemikiran
itu membuatku takut!
Baiklah, pertahankan
moralmu yang tinggi selamanya!
Anda perlahan-lahan menjadi seperti
keluarga dan saudara laki-laki Anda!
Kamu lebih peduli pada
gadis itu daripada putrimu!
Arshi adalah putriku!
Adalah hak saya untuk
membuatnya mengerti apa yang benar!
Benarkah, Ayah?  Jadi beritahu saya,
kesalahan apa yang telah saya lakukan?
Arshi, kumohon!  Tidak sekarang.
Anda harus pergi ke Dubai.
Kemasi tas Anda.
- Hampir selesai, Bu.
Arshi, tidak!
Anda tidak akan pergi ke Dubai.
Arshi akan pergi ke Dubai!
Dan Anda tidak punya
hak untuk menghentikannya!
Apa!  Saya tidak punya hak?
- TIDAK!
Ini antara aku dan dia.
Tolong jangan ikut campur.
Kami akan menyelesaikannya.
Oke.
Tapi menurut saya sebaiknya
Anda tidak pergi ke Dubai.
Dan jika kamu, aku
akan sangat kesal.
Ingatlah hal itu.  - Ayah!
Arshi, tidak apa-apa.
Tidak masalah.
Selesaikan saja pengepakan.  Anda
memiliki penerbangan awal besok, oke?
Dan saya merasa ini yang terbaik
bahwa Anda akan pergi ke Dubai.
- Mengapa?
Anda akan segera mengetahuinya.  Untuk saat ini,
ada panggilan penting yang harus saya sampaikan.
Sekarang kita harus
mengakhiri masalah ini.
Saya yakin kami berdua menginginkan hal yang sama
dan begitu pula Aniruddha.
Bu, apa ibu membicarakan
perpisahanku dengan Ani?
Aku beritahu kamu, jika
dia terus melakukan ini
Saya akan berpisah darinya
begitu saya kembali dari Dubai.
Kita bisa mendiskusikan perpisahan
setelah Anda kembali dari Dubai.
Jika itu terjadi maka
topiknya akan berakhir.
Namun apakah kamu
siap kalah dari Jhanak?
Akankah kamu menyerah begitu saja?
- Haruskah aku melawannya?
Aku lelah dengan semua ini!
Haruskah aku merebut
kembali suamiku dari wanita lain?
Saya tidak bisa melakukan ini setiap hari!
- Kamu tidak perlu bertengkar lagi.
Tapi berpisah atau tidak
adalah keputusan Anda.
Juga, apa yang akan saya lakukan
tidak ada hubungannya
dengan perpisahanmu.
Bu, apa yang akan
kamu lakukan sekarang?
Karena setiap kali Anda
melakukan sesuatu, Anda gagal!
Faktanya, Anda memperburuk keadaan!
Arshi, aku melakukan
semuanya demi kamu!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu!
Apakah kamu tidak sadar?
Saya sadar!  Tapi pada
akhirnya, saya selalu menderita!
Dan kamu tidak pernah membantuku!
- Apa!
Kamu terdengar seperti ayahmu!
Apakah Anda juga merasa bahwa
saya tidak dapat menangani berbagai hal?
Beberapa rencana berhasil,
sementara beberapa lainnya tidak!
Bagaimanapun, aku perlu menelepon Tejas.
Tapi kenapa kamu meneleponnya?
Apakah dia ada di sini?
- Dia akan datang.
Jangan lupa bahwa dia memiliki masalah
yang harus diselesaikan dengan Jhanak.
Sekarang Tejas
menjadi sangat kuat.
Ya, Bu.  Tapi karena
dia sangat kuat
Saya ragu dia peduli dengan
hal-hal sepele seperti itu.
Ini bukan masalah
sepele bagi Tejas.
Jhanak sangat menghinanya.
Dan Tejas tidak akan pernah bisa melupakan hal itu.
Bu, aku tidak membela Jhanak.
Tapi itu juga salah Tejas.
Jadi apa?  Kita tidak
perlu khawatir tentang dia.
Lalu apa yang akan dilakukan Tejas sekarang?
Saya akan menanganinya.
Hal yang perlu harus dilakukan.
Keputusan harus diambil sekarang.
Dan saya tidak bisa menunggu satu hari lagi.
Masalah ini harus diakhiri.
Bu, kamu berbicara seolah-olah
Tejas berada di bawah kendalimu.
Seolah-olah dia akan muncul
segera setelah Anda meneleponnya.
Saya tahu betul bagaimana
mempengaruhi orang.
Tejas pasti akan datang.
Karena bahkan dia terluka.
Dia hanya butuh kesempatan.
Dia akan menjebak
Jhanak dengan sangat buruk
bahwa dia tidak akan
pernah bisa keluar dari situ!
Bu.. - Hai..
Ibu memberi tahu bahwa
kamu telah menelepon.
Benar.. Duduklah..
Saya tidak melihat Appu dan Lalon.
Mereka keluar.
Kakak Appu, Ani..
Dia telah dirawat di rumah sakit.
Dia terlalu muda.
- Ya, dia bahkan
menjalani operasi.
Saya berdoa agar dia segera pulih.
Kajol, beritahu aku ini..
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Apa yang akan terjadi padaku?
Saya telah melihat Anda
tumbuh di sekitar rumah ini.
Apa yang telah terjadi
bahwa kamu sudah berhenti
mengunjungi rumah kami sekarang?
Tidak ada yang seperti itu.
Festivalnya tinggal
beberapa hari lagi
dan hasil anak-anak akan keluar.
Lalu sebulan penuh liburan.  Saya perlu
memberikan pekerjaan rumah untuk mereka.
Kajol, katakan yang sejujurnya.
Tidak ada alasan karena aku
mengenalmu dengan sangat baik.
"Kuharap ini hanya alasan."
'Kuharap aku bisa mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Kita semua memiliki mimpi yang tidak lengkap.
Karena mereka memang
ditakdirkan seperti itu.
Apa maksudmu?
Appu..
Ibu mertua.. - Appu..
Appu.. Bagaimana kabar Aniruddh?
- Appu..
Appu, duduk..
- Duduk sekarang.
Dia tidak mendengarkan.
Bantu dia.
Aku?  - Ya.. Dia adalah temanmu.
Bantu teman Anda melewati ini.
Ini adalah ujian
persahabatan Anda.
Ibu.. - Arshi..
Aku tidak bisa bicara dengan
Tejas sebelum ayahmu.
Aku harus meneleponnya sekarang.  - Oke.
Halo.
- Halo.  Ini adalah Srishti Mukherjee.
Beri tahu saya.
Apa yang membuatmu meneleponku hari ini?
Ayo..
Kami berdua
menghadapi hal serupa.
Jhanak berada di Kolkata.
Di mana?  Di rumah Aniruddh?
Apakah dia meninggalkan putrimu?
- TIDAK..
Belum.
Aniruddh ada di rumah sakit.
Dia menderita serangan jantung.
Apa?
Sepertinya dia mempunyai jantung yang lemah.
Dalam memilih antara
Arshi dan Jhanak
dia kehilangan hatinya.
Ini mungkin lelucon bagi Anda,
tetapi bagi saya
ini sangat serius.
Aku bahkan tidak sabar menunggu satu hari pun.
Ayo, bawa gadis itu
ke tempatnya semula.
Anda tidak tahu bahwa dia telah
membuat hidup kami sengsara di sini.
Tahukah Anda
superstar Aditya Kapoor?
Dia bersamanya saat ini.
Tapi dia tidak bisa
membiarkan Aniruddh pergi juga.
Anda tidak tahu tentang kehebohan
yang dia ciptakan di rumah sakit.
Berapa lama dia akan tinggal di Kolkata?
- Tidak tahu
tapi aku tahu dia tidak akan
meninggalkan Aniruddh secepat ini.
Ya, Tejas.. Putriku
akan pergi ke Dubai.
Untuk festival tari.
Oke..
- Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Lakukan sesuatu.  Anda telah
menjadi sangat kuat sekarang.
Tidak bisakah kamu melakukan
sesuatu terhadap gadis itu sekarang?
Satu hal lagi.
Baik itu seragam
perawat atau pemberi
perawatan, Anda perlu
mengaturnya sendiri.
Rumah sakit tidak
akan menyediakan ini.
Jika Anda bisa melakukan ini
lalu dia bisa masuk ke
dalam setelah sterilisasi.
Tentu saja ya.
Dan ingatlah.
Jika dia ketahuan
memakai seragam perawat
maka itu akan mencemarkan
nama baik rumah sakit kita.
Saya harap Anda
bisa mengurus ini.
Saya sangat mengerti, Pak.
Kami hanya ingin
Aniruddha menjadi lebih baik.
Itu yang paling penting.
Dan Anda juga mengetahuinya
bahwa jika Jhanak
ada di dekatnya,
dia akan lebih cepat sembuh.
Tapi, bagaimana hubunganmu dengannya?
Anda mengatakan sesuatu yang lain.
Dan kemudian kami bertemu istrinya.
Jadi jelas kamu bukan istrinya.
Dokter, saya tidak berbohong tentang hal itu.
Kami menikah di kuil.
Namun kemudian diberhentikan.
Kami harus menandatangani beberapa surat..
Tapi bahkan hari ini
Aku menganggapnya sebagai suamiku.
Ini adalah kehidupan
pribadi Anda, jadi saya harap
Anda tidak keberatan tetapi
kami ingin mengetahuinya
kenapa hubunganmu retak?
Ceritanya panjang.
Tapi, kami berdua belum sepakat
bahwa kita telah berpisah.
Pak, terima kasih banyak.
Anda telah membantu
kami sejak hari pertama.
Sangat penting bagi Aniruddha
untuk menjadi lebih baik.
Dia meninggalkan semua
pekerjaannya untuk datang ke sini.
Kecuali Aniruddha membaik, dia
tidak akan bisa kembali bekerja.
Jadi alangkah baiknya
jika kalian membantu kami.
Dengar, kamu bisa
melakukan apa yang kamu mau.
Tapi, dia tidak bisa
memakai seragam perawat.
Appu.
Appu, lihat di sini.
Kenapa kamu menangis, sayang?
Semuanya baik-baik saja.
Itu 'Lokhhi', kan?
Apakah Anda menangis di 'Lokhhi'?
Lalu kenapa kamu menangis?
Lalon
Saya mengerti itu
Aniruddha sudah keluar dari bahaya..
- Memang benar
bahwa dia keluar dari bahaya tapi
itu tidak berarti dia
sudah pulih sepenuhnya.
Masih ada waktu sampai
dia keluar dari rumah sakit.
Terima kasih Tuhan.
Appu-ku
itu adalah 'Lokhhi'.
Jangan menangis.
Berhentilah menangis.
Kakakmu sudah lebih baik sekarang.
Dia akan segera kembali
ke rumah setelahnya.
Jadi jangan menangis.
Oke?
Kajol, Appu tidak
mendengarkanku sama sekali.
Saya tidak mengerti
mengapa dia menangis.
Tidak ada alasan untuk menangis.
Kita tahu bahwa Saudara
Ani sudah keluar dari bahaya.
Anda tidak akan pernah mengerti
mengapa perempuan menangis.
Apa?  - Kapan seharusnya
memahaminya, kamu tidak memahaminya.
Apa yang kamu katakan, Kajol?
Appu
adikmu baik-baik saja sekarang.
Mengapa kamu menangis?
Dia tidak baik-baik saja.
Dia masih di rumah sakit.
Jadi apa?
Dia akan segera dipulangkan.
Dan bukankah Lalon bilang
semuanya baik-baik saja?
Saya tahu Anda pasti tegang.
Tapi, tolong jangan menangis.
Saya merasa ingin menangis.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku merasa sangat kasihan pada Ani.
Adikku pasti begitu
sendirian di rumah sakit.
Siapa yang tahu apakah mereka akan melakukannya
mengizinkan Jhanak untuk tinggal bersamanya.
Jhanak?  - Ya.
Jhanak.
Kamu tahu?
Tuhan menjawab doaku.
Tuhan mendengarku.
Tunggu.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Kamu tahu
ini Jhanak.
Aku membuat mereka berpegangan tangan.
Dan lihat apa yang terjadi.
Jhanak langsung terbang
dari Mumbai ke Kolkata.
Dan dia menyelamatkan Ani.
Tetapi
Saya tidak mendapat kesempatan hari ini.
Jika saya mendapat kesempatan
Saya hanya akan bergandengan tangan dengan mereka.
Maka keduanya tidak
akan pernah meninggalkan
satu sama lain dan
pergi kemana pun.
Anda akan melihat.
Ya, Appu.  Kami mengetahuinya.
Anda berhasil menyatukan
kedua tangan mereka.
Jika Anda tidak
melakukan itu maka
siapa yang tahu
apa yang akan terjadi.
Iya benar sekali.
Anda percaya
membuat orang berpegangan tangan, kan?
Ya, sudah
membuat mereka berpegangan tangan.
Dan jika saya memiliki dua orang
berpegangan tangan maka
mereka pasti menjadi pasangan.
Dan mereka selalu tinggal bersama.
Mereka tidak pernah terpisah.
Lihatlah kepercayaan
diri Appu sayangku.
Kalian menyegarkan kami dengan cepat.
Saya akan menyiapkan makanan.
Seseorang pasti lapar.
saya lapar.
Saya sangat lapar.
Itu sebabnya saya berkata demikian
menyegarkan diri dan saya
akan menyiapkan makanannya.
Dan, Kajol
Aku akan mengambilkan
makanan untukmu juga.
Anda juga makan di sini.
Ya.  - Tidak, Bibi.
Saya akan pergi sekarang.
Saya punya banyak pekerjaan.
Diam.
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Ya itu benar.
Anda akan mendapatkan makanan di sini.
Kalau tidak, aku juga tidak akan makan.
Appa, jangan sekarang.  Oke?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang ibu katakan?
Ya, datang ke sini.
Jika kamu tidak punya makanan di
sini maka aku juga
tidak akan makan.
Anda akan lihat!
Apa itu?
Apa yang kamu lihat?
Anda akan mendapatkan makanan di sini hari ini.
Duduklah di sini.
Sempurna.
Ayo berangkat, Appa.
Biarkan menyegarkan diri.
Saya sangat lapar.
- Ya, ayo pergi.
'Apa yang kamu lakukan, Appu?'
'Mengapa?'
'Kau memegang
tanganku dan tangan Lalon.'
“Dan juga pada saat yang sama.”
Saya harap Anda tidak lupa.
Gadis itu bahkan menghinamu.
Dan sekarang dia
mengejar putriku.
Anda mungkin tidak
mempercayainya tetapi
Aniruddha ada di
rumah sakit karena dia.
Dia tidak sehat karena dia.
Dia terkena serangan
jantung karena dia.
Tidak ada yang mengira dia akan selamat.
Dan sampai saat ini, situasinya
masih belum terkendali.
Dan tahukah kamu?
Semua ini terjadi pada hari itu
ketika Aniruddha dan Arshi
akan menetap di luar negeri.
Gadis itu datang ke
sini pada hari yang sama.
Apakah semua ini
hanya kebetulan?
Tidak, kan?  saya yakin
bahwa ini adalah langkah yang diperhitungkan.
Kini, Aniruddha
tidak bisa memilih
di antara keduanya.
Dan gadis itu
mengambil keuntungan dari ini.
Tolong, Saudara Tejas,
lakukan sesuatu mengenai hal ini.
Tolong selamatkan nyawa putriku.
Dengar, Shrishti.
Membalas dendam pada gadis itu
lebih penting daripada
menyelamatkan putrimu.
Dia berkeliaran
bertingkah begitu murni.
Tapi kamu berkata
bahwa dia tinggal
bersama seorang superstar.
Iya kakak.  Ketika Anda
datang ke sini, Anda
akan melihatnya dengan
mata kepala sendiri.
Dia bersama Aditya Kapoor
di rumah sakit dan dia bahkan
tinggal di hotel
bersamanya di Kolkata.
Faktanya, di Mumbai
dia tinggal di rumahnya.
Apa yang kamu katakan?
- Ya, Saudara Tejas.
Saya mengatakan yang sebenarnya kepada Anda.
Dengar, Saudara Tejas.
Tolong lakukan sesuatu.
Aku merasa gadis itu
tidak layak hidup lagi.
Anda benar sekali.
Selama dia masih hidup, dia
akan merenggut nyawa seseorang.
Dia akan merusak segalanya.
Tapi, sebelum dia meninggal
itu penting bersihkan
semua saldo.
Jadi itu artinya
kamu akan datang
ke Kolkata, kan?
Saya akan.
Saya harus datang sekarang.
Saya akan menyelesaikan
semuanya kali ini saya datang ke sana.
Kini Tejas lebih
kuat dari sebelumnya.
Sekarang, dia tidak bisa lepas dariku.
Aku harus menghentikan cerita ini.
Terima kasih, Saudara Tejas.
Segera datang.
Jhanak.
Mama
apa yang dia katakan?
Tejas mengatakan bahwa dia akan datang
dan hentikan masalah ini.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menyelamatkan Jhanak darinya.
Dan Arshi, aku memberitahumu
lebih baik kamu tidak berada
di sini ketika
semua ini terjadi.
Yah, saya tidak percaya
hal seperti ini akan terjadi.
Tapi, apapun yang terjadi
beri tahu aku.
- Tentu saja, Arshi.
Saya akan memberi tahu Anda.
Kepada siapa lagi aku akan menceritakan hal ini?
Dan kali ini
Saya akan memberi Anda berita terakhir.
Halo Bu.
Kami ingin bertemu
Aniruddha Bose.
Kami tahu kami terlambat dan
jam berkunjung sudah habis.
Tapi, bisakah kamu mencobanya?
Maaf, tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Kondisi pasien sangat kritis.
Anda tidak bisa masuk
ke dalam tanpa izin dokter.
Oke, tolong beri tahu
kami dokternya yang mana.
Kami akan berbicara dengannya sendiri.
Tidak ada gunanya, Bu.
Jam berkunjung telah berakhir.
Dokter yang mengoperasi
pasien sangat ketat.
Dr.
Bisakah Anda mencobanya?
Tolong, dia adalah saudara kita.
Jika dokter mengetahui
bahwa saya mengizinkan kalian
lalu.. Cobalah untuk
memahami dia benar-benar ketat.
Bahkan kami takut padanya.
- Betapa konyolnya!
Tidak bisakah kita berbicara
dengan dokter tentang pasiennya?
Oke baiklah.  Setidaknya kita bisa
mendapat kabar terbaru tentang pasien.
Lakukan satu hal
berikan aku nomor teleponnya.
- Apa?
Tidak, kami tidak bisa begitu
saja memberikan nomor dokternya.
Jadi apa yang bisa kamu lakukan?
Sungguh aneh.
Anda tidak membantu sama sekali.
Anda seharusnya datang
pada jam berkunjung.
Anda tahu betapa
kritisnya pasien saat ini.
Dia baru saja
menjalani operasi besar.
Tidak ada yang boleh
masuk ke dalam, Bu.
Saya minta maaf.
- Kami tidak ingin masuk.
Kami hanya ingin
bertemu dokter sekali saja?
Sebenarnya pasien
adalah kakak kita.
Jadi kami hanya ingin melihatnya sekali saja.
Kami hanya akan
melihatnya dan kembali.
Kami tidak akan berbicara dengannya sama sekali.
Dokter.
Silakan pergi dan duduk di sana.
Ya ampun!
Dokter ini masih cukup muda.
Dan dia tampan.
Apakah Anda memeriksanya?
Ya, bukankah seharusnya begitu?
Dia sangat tampan.
Tetap tenang.
Dia mungkin mendengarmu.
Lihat saja bagaimana saya
akan merayu dia dalam sekejap.
Jangan berperilaku buruk.
Tidak semua orang seperti Anda.
Kamu selalu takut.  Tunggu saja.
Halo.
Dr Sen, kan?
Ya?  - Saya milik Aniruddha Bose
adik.
Dia adalah saudara laki-lakiku.
- Jadi?
Sebenarnya, kami tiba
di sini agak terlambat.
Jadi resepsionisnya bilang
jam besuk sudah habis.
Bisakah Anda membantu kami?
Kami ingin bertemu saudara kami.
Jadi, apa kalian pikir aku akan
membantumu melanggar peraturan?
Anda tidak terlihat terlalu ketat.
Mohon izinkan kami untuk sementara waktu.
Jangan membuat keributan di sini.
Jika Anda ingin bertemu pasien
kamu seharusnya datang tepat waktu.
- Jika kita tepat waktu
kami tidak akan berada
di sini memintamu.
Kami akan masuk.
Tepat.  Lakukan itu besok.
Itu adalah keputusan kami.
Kami akan memutuskan
apa yang harus
dilakukan dan apa yang
tidak boleh dilakukan.
Jadi itu berarti Anda
tidak akan membantu kami.
Tidak, tidak sama sekali.
Rumi, ayo kita bicara dengan CEO.
Mendengarkan.  - Ya, Pak?
Pasiennya, Aniruddha Bose.
Anda perlu memastikan tidak
ada yang mengganggunya.
Dan itu tidak masalah
bahkan jika mereka
memiliki izin CEO.
Dan itu adalah pesanan saya.
Oke, Pak.
Anda sangat keras kepala.
Apakah kamu sudah selesai?
Mimi, ayo pulang sekarang.
Permisi.
Tolong izinkan kami bertemu dengannya sekali.
Silakan.
Jika Anda adalah
seseorang yang saya
kenal maka saya
akan menjelaskannya.
Aku diam karena aku
tidak mengenalmu.
Apa maksudmu?  - Ini tindakanmu
layak mendapat
dua tamparan keras.
Beraninya dia?
Apakah kamu melihat bagaimana dia berbicara kepadaku?
Mengapa kamu mengedipkan mata padanya?
Anda tahu dia adalah seorang dokter besar.
Mimi, kenapa kamu melakukan itu?
- Diam!
Apa yang saya lakukan itu bagus.
Aku akan menghancurkan hidupnya.
Dia berbicara begitu besar.
Jika tidak hancurkan dia
maka namaku bukan Mimi.
Lakukan itu setelah Anda sampai di rumah.
Ayo pergi.
- Tunggu, ini belum berakhir.
Jadi, Anda tidak akan membantu kami.
Dan tidak ada
gunanya pergi ke CEO.
Bu, sangat sulit meyakinkan
Dr. Sen untuk datang ke sini.
Jika kita tidak
mendengarkannya maka
dia akan meninggalkan
rumah sakit ini.
Dia mungkin masih muda
tetapi dia adalah salah satunya
dokter terbaik India saat ini.
Dia mendapat undangan
dari seluruh dunia.
Tapi, dia tidak pergi kemana-mana.
Dia ingin tinggal di India.
Otoritas rumah sakit
akan mendengarkannya.
Tidak untukmu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa mengenai hal itu.
Jika Anda ingin bertemu dengan
CEO, Anda bisa menemuinya.
Tapi, menurutku itu
tidak akan membantumu.
Bahkan CEO pun tidak
mau mengambil risiko.
Lucu sekali!
Satu orang mengendalikan
seluruh rumah sakit.
Tidak, Bu.
Rumah sakit
memperlakukannya seperti itu.
Jika saudaramu masih hidup hari ini
itu karena Dr. Sen.
Jika Anda ingin bertemu
dengannya, harap datang tepat waktu.
Anda hanya menunggu dan menonton.
Saya tidak akan membiarkan
dokter ini pergi begitu saja.
Aku akan membuat hidupnya buruk.
Ayo pergi sekarang.  Jika
Anda tidak berhenti untuk
minum kopi, kami pasti
sudah tiba tepat waktu.
Saya ingin minum sedikit.
Dan kami bahkan mendapat kabar
bahwa kakak sudah
stabil sekarang.
Jadi kupikir kita bisa
merayakannya sedikit.
Dan Anda melihatnya, bukan?
Teman-temanku juga ada di sana.
Ya..
- Apa yang bisa saya lakukan?
Saya melihat semuanya.
Ayo pergi sekarang.
Dr. Sen, kamu kecil..
Ayo pergi.
Saya bilang saya tidak
akan meminum obatnya.
Bukan hanya darimu
tapi aku tidak akan mengambilnya dari siapa pun.
Ani.
Tuan, tolong jangan lakukan ini.
Kamu berlebihan.
Ini tidak baik untuk
kesehatan Anda.
Silakan pergi.
Apakah Anda peduli dengan
apa yang diinginkan pasien?
Anda tidak melakukannya, bukan?
Jadi, pergilah.  Saya tidak ingin pulih.
Oke.  Arshi..
Arshi terbang ke Dubai.
Saya akan berbicara dengannya.  Saya akan
melihat apakah dia bisa datang sebentar..
Lagipula aku tidak ingin dia datang.
Siapa lagi, Ani?
Jhanak.
Hubungi Jhanak segera.
Kalau tidak, saya tidak
akan meminum obatnya.
Apakah kamu kehilangannya!
Bibi, Ani bertingkah aneh.
Aku akan menelpon Arshi
dan menelponnya ke sini ya.
Ani, kenapa kamu
mengatakan hal seperti itu?
Anda menjadi gila
karena penyakit Anda.
Arshi, kamu tahu?  Jika Arshi
mendengarkan semua ini dia
tidak akan tinggal di rumah
kami bahkan untuk satu menit pun.
Sayang, begitu kamu
sembuh dan pulang
mari kita memuja
Dewi Durga di rumah.
Kamu mau sembuh
dan pulang ya Ani?
Akan ada suasana penghormatan.
Semua teman dan kerabat
Anda juga akan ada di sana.
Anda akan merasa baik.
Sayang, kamu tidak pernah
menjadi orang seperti itu.
Apa yang terjadi
padamu tiba-tiba?
Tolong jangan terlalu keras
kepala dan minum obatnya, Ani.
Bu, aku baru saja memberitahumu
Saya tidak akan meminum obatnya
sampai Jhanak datang ke sini.
Ani..
- Tidak, Aniruddh.
Itu tidak mungkin.
Gadis itu tidak akan datang ke sini.
Jika Anda tidak meminum obatnya
dokter harus memasukkan obat
ke dalam tubuh
Anda dengan paksa.
Ayah, cobalah.
Anda bisa mencobanya
tapi mereka tidak bisa melakukan
hal seperti itu tanpa persetujuanku.
Pak, saya mohon,
minumlah obat-obatan ini.
Pak, pekerjaan saya dipertaruhkan.
Silakan.
Baiklah, aku mengerti kamu.
Lakukan ini.
Beri saya nama obatnya.
Jhanak akan memberikannya padaku.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Ani, Jhanak tidak ada di sini.
Dia berada di sini untuk syutingnya.
Dia datang menemuimu
karena dia punya waktu luang.
Dia telah kembali ke pekerjaannya.
- Saya tidak setuju.
Anda tidak membiarkan dia datang.
Telepon dia dan saya
akan berbicara dengannya.
Perawat, saya akan memberikan nomornya.
Tolong telepon dia.
Pak, teleponnya tidak diperbolehkan.
Kalau begitu, tolong jangan ganggu aku.
Pergi saja.
Aniruddh..
- Kalian masing-masing, keluar!
Pergi saja.  Saya ingin tidur.
Tuan, mohon berada di sini.
Saya akan pergi dan meneleponnya.
Nona Bipasha.
Halo Arshi..
Silakan datang ke
rumah sakit sekali.
Mendengarkan.  Ani tidak
mendengarkan siapa pun.
Dia menolak untuk meminum
obat-obatan tersebut.
Dia bertingkah aneh.
Silakan datang dan berbicara dengannya.
Bagus.
Sebenarnya aku akan
berangkat ke bandara.
Tapi aku akan datang dan
menemui Ani dalam perjalanan.
Tapi menurutku Ani tidak akan
meminum obatnya jika aku datang kesana.
Dia bahkan tidak mau menatapku.
Tapi Arshi, setidaknya kita
harus berusaha demi Ani.
Arshi, mohon
dicoba dan dipahami.
Jika keadaan semakin memburuk..
Mustahil menyelamatkan Ani.
Arshi, kamu berangkat
ke bandara ya?
Rumah sakitnya tidak terlalu jauh.
Ini sedang dalam perjalanan.
Silakan datang sekali.  Anda tidak pernah
tahu dia mungkin memperhatikan kata-kata Anda.
Mari kita lihat.  Saya akan mencoba.
Aku sudah terlambat ke bandara
tapi aku akan datang dan
menemui Ani selama lima menit.
Tentu.  Segera datang.
Kami semua menunggumu.
Oke.  - Oke.
Dr.
Apa yang terjadi, Tuan Bose?
Saya dengar Anda
menolak minum obat.
Kami berusaha sangat keras
untuk menyelamatkanmu.
Mengapa Anda merusak
kerja keras kami?
Ini dia.
Minum obatnya.
- Dokter, ini masalah sederhana.
Selama saya berada di rumah sakit ini
hanya Jhanak yang
akan menjagaku.
Saya pasti akan meminum obatnya.
tapi hanya dari Jhanak.
Saya pikir Anda tidak
nyaman dengan perawat itu.
Saya akan menunjuk
perawat lain untuk Anda, oke?
Mengganti perawat tidak
akan membantu apa pun.
Seperti yang saya katakan, saya
akan minum obat hanya dari Jhanak.
Nah, perawat yang
saya tunjuk untuk Anda
kamu tidak akan bisa
menolaknya karena dia terlalu baik.
Dokter, bagi saya tidak
masalah seberapa baik dia.
Aku hanya ingin Jhanak.
Mengapa kalian tidak mendapatkannya?
Jika dia tidak ada di sana,
aku tidak akan hidup hari ini.
Saya bisa bernapas
hanya karena Jhanak.
Saya selamat berjuang
melawan kematian
hanya untuk Jhanak.
Jika Jhanak meninggalkanku
dalam kondisi seperti itu
untuk apa aku hidup?
Mengapa saya harus meminum obat tersebut?
Dia telah berjanji padaku
bahwa dia tidak akan
meninggalkanku dan pergi
dalam kondisi seperti ini.
Dia tidak mau pergi.
Katakan padanya
Saya memanggilnya.
Dia pasti akan datang.
Jika dia mengetahuinya
Saya tidak meminum obatnya
dia pasti akan datang.
Oke baiklah.  Saya akan melihat
apa yang bisa saya lakukan.
Biarkan perawat yang lain datang lebih dulu.
Sementara itu aku akan
mencoba meneleponnya, oke?
Tidak, Dokter.  Silakan.
Jangan panggil gadis itu ke sini.
Tolong jangan mempersulitku.
Sebaiknya tidak ada orang yang
mencampuri urusan dokter dan pasien.
Dokter, menantu perempuan
saya sedang dalam perjalanan.
Ani akan tenang melihatnya.  Percayalah kepadaku.
- Tunggu sebentar.
Siapa yang datang?
Ani, istrimu, Arshi akan datang.
Siapa yang memberitahunya?
Saya memberitahunya.
Kenapa tidak?
Dia adalah istrimu.
Dia peduli padamu.
Dia ingin tahu tentangmu.
Dia ingin tahu
tentang kesehatanku?
Aku tidak percaya
padamu, Kakak Ipar.
Ani!
Apa yang sulit dipercaya?
Arshi adalah istrimu.
Saya baru saja berbicara dengan Arshi.
Dia datang.
Dia akan datang dan menemuimu
sebelum pergi ke bandara.
Ani, tenanglah.
Mohon perhatikan perkataan dokter.
Dengar, saat Arshi datang ke sini
jangan sakiti dia lebih jauh.
Kakak ipar, percayalah.
Saya tidak ingin menyakiti siapa pun.
Aku hanya ingin
Jhanak datang kepadaku.
Jadi, tolong segera hubungi
Jhanak.  saya meminta.
Hei, aku sedang mencarimu.
- Ya, beritahu aku.
Keluarga Aniruddh ada di sini
tapi dia tidak meminum obatnya.
Parameternya juga tidak konstan.
Jika terus berlanjut,
ada kemungkinan
dia terkena
serangan jantung lagi.
Tidak ada yang bisa kita lakukan kalau begitu.
Kami hanya keluar sebentar
untuk beberapa pekerjaan penting.
Kami tidak di sini.
Yang terpenting saat ini adalah
membantu Aniruddh, bukan?
Ini seragamnya.
Masuk ke dalam dan kenakan.
Pergi ke Aniruddh kalau begitu.
Pergi.  Laki-laki itu cepat.
- Baiklah.. Aku pasti akan masuk tapi..
Jaga baik-baik Pak sampai saat itu.
Karena kalau saya
datangi langsung
keluarganya akan
mendapat masalah.
Akan ada keributan lagi
dan itu bisa memperburuk
kesehatan pak.
Itu sebabnya, aku harus
datang dengan menyamar.
'Jhanak!'
'Perawatan putra Anda
berjalan sangat baik.'
'Siapa yang membiarkan dia datang ke sini?'
“Kami tidak memberinya izin.”
"Dia sedang mencari cara
baru untuk tinggal di sini."
'Katakan padaku sesuatu.'
'Bagaimana hubungan
Aniruddh denganmu?'
'Jika kamu belum memahaminya'
'tidak mungkin ada orang yang
bisa menjelaskannya kepadamu.'
'Aku sudah memberitahumu beberapa kali'
'jika kamu ingin meninggalkan
semuanya dan pergi, boleh saja.'
"Aku tahu kamu tidak
mempertimbangkan kebaikannya."
'Sekarang aku masih hidup, aku
hanya ingin Jhanak bersamaku.'